Date: le 20 Nov 2015
Author: Wenfeng GAO & Yuhuang Tang
Projet: Email encrypted

Nous (Wenfeng Gao & Yuhuang TANG)  avons déjà fait tous les TPs, et nous somme 
encore envie de créer une application utilisé en console pour envoyer et 
récevoir les encrypted emails.

Mais on a pas finis pour ce projet à cause du temp limit et notre technique
pauvere en c++. :)
On a créer quelques choses comme même, on peut générer les grande chiffres
sans limit et faire les calculs simples. Et pour tous les fonctions, on les
a écris nous même, c'est-à-dire on n'a pas utilisé aucunne librairie (en effet,
on a utilisé qu'une librairie:gtest, pour tester ceux qu'on a écris), parce
qu'on veux apprendre c++ par cet façon.

Ce projet est sur Github https://github.com/Wenfeng-GAO/encrypt_email.
Et on a ecris un petit wiki pour démonstrer tous les méthodes public qusqu'à
mantenant: https://github.com/Wenfeng-GAO/encrypt_email/wiki/Library-Document.

On souhaite continuer à finir ce projet dans notre temps libre, c++ est cool!
